
美国的出版社有盈利性质的和非营利性质的之分。

### 非盈利性质出版社：
美国非盈利出版社中很大一部分是学术性出版社。学多人认为它是一个印刷厂和发行部门的联合体，涉及枯燥无味的学术性著作，也就是公认的学术性出版物。事实上它与一般出版社完全不同。其目的不是为了赚钱，而是将它作为一个传播信息、理论的渠道，以影响和丰富人们的生活。由于经济压力以及学术性出版物的销售数量，因而出版社承担很大的风险，被认为是非盈利出版。 学术性出版社最重要的是有一个学术评估委员会，其成员从代表大学实力的各科系老师中挑选，可能来自于世界各地。比如American Academic Press （AAP美国学术出版社，网址[www.AcademicPress.us](https://link.zhihu.com/?target=http%3A//www.academicpress.us/) 投稿信箱：[manu@AcademicPress.us](mailto:manu@AcademicPress.us) 或者 [AcademicPress@usa.com](mailto:AcademicPress@usa.com) ），出版社接到作者的稿件后，首先编辑初审。初审通过后，就会提交学术委员会具体评估。出版社出版与否，如何出版，与学术委员会评估的结果息息相关。评估主要会根据一本书的价值决定是否出版，并非完全按照市场回报决定。这对出版社的编辑和作者都很有利，有助于提高出版物的质量。这一制度的主要缺点是出版社必须掌握好出版回报和传播学术之间的关系，否则出版社的生存就会成为问题。**美国的出版社大部分规模不是很大，员工不是很多**。和国内的出版社不同，美国的出版发行有其成熟的系统，而且在法律规范内进行，因此不需要额外的销售公关（国内出版社，很大程度上销售人员，公关人员占了很大部分）。在美国，如果因为书籍销售，或者教材销售，给予相关的负责人回扣，是不可思议的，也是和法律相抵触的。**<u>一旦发现销售过程中的违法行为，不仅会惩处当事人，所在公司惩罚甚至会因此倒闭，是没有人或者公司会冒这个险的，得不偿失</u>**。美国发行系统的有序和成熟合法的的渠道，就可以使得美国出版社把主要精力放在出版上面。 学术性出版社很小，甚至加州、哈佛、芝加哥三家最大的大学出版社，一年也不过出版精装新书150种，75家出版社提供的统计数字，有三分之二的出版社每年出书30多种。再小一点的出版社，一年出书或许只有12种。员工的任用也很灵活，董事长常兼任总编辑，1名文编，还有1人兼管促销宣传和销售，这些人当然都要热爱出版工作。小即是美，一个小的大学出版社年销售约40万美元，甚至还不到。有的小出版社的书，受到许多成功的大出版社欢迎，除了优秀的学术著作和偶尔有“突破性”的图书，许多出版社还开拓另一类有特色的出版物——地区性的图书，包括地理、历史、地方性传说，或者是出版社所在地区的特殊事物。有的时候，对学术性出版社来说，销售上的失败与一本书的编辑出版成功并不是一回事。现在出版社的书销售量稳定或略有增长，并不完全是由于采用新的或更努力的营销战略，而主要是因为书的定价提高了。许多人不满足于这一点，一方面寻找销售册数的办法，另一方面减少越来越多的费用。霍普金斯大学第一任校长吉尔曼认为大学有三个职能：“教学、研究和传播推广研究结果。”普及知识是大学最光荣的职责之一，普及知识不仅在每天上课的人中间，而是要更远更广泛。学术性出版社需要把它的主要产品图书和期刊推广到更远更广泛的地方。



---
### 盈利性质出版社
#### 创办自己的出版公司的好处

自费出版图书最明显的标志之一就是作者的名字被列为出版商。但是，如果你成立了自己的出版公司，比如 Reedsy LLC 或 Reedsy Publishing，你就可以使用该公司的名称作为印记，这可能会让你的书更加 "专业"。

<font color="#92d050">税收优惠</font>
美国国税局将你的出版事业视为业余爱好和商业行为有什么区别？如果是业余爱好，那么这些费用只能从写作收入中扣除。另一方面，如果国税局将这些活动视为一项业务，那么您就可以从非写作收入中扣除写作和出版相关的费用。

美国国税局鼓励创业者，假定新企业从一开始就会亏损，并允许他们通过减税来抵消亏损。如果你想享受国税局提供的税收优惠，那么关键是要把自己当作一个企业来经营--并表明你经营企业的目的是为了盈利。

<font color="#92d050">免责保护</font>
你不会每天都听到独立出版作家被起诉的消息。但是，如果作家们希望获得更多的保护，以防 "饼干 "碎裂，那么当您成立公司或创办有限责任公司等企业时，您的个人收入和资产就会得到保障。

<font color="#92d050">发展品牌的能力</font>
独立作家联合起来？如果您已经建立了基础架构（邮件列表、亚马逊上的销售情况等），那么超越自己的书目范围，出版更多吸引类似读者的书籍不失为一个好主意。您可以利用自己在建立业务和学习营销方面的辛勤工作来扩大品牌，销售更多的书籍，而不必亲自动手写作。当然，随之而来的是支付版税的额外责任。

作家约瑟夫-亚历山大（Joseph Alexander）就是这样发展自己的出版业务的（同时成为自费出版的百万富翁）。在撰写和出版一系列关于吉他学习的非虚构类书籍的同时，约瑟夫花了大量时间建立自己的网络形象并学习品牌推广。他的销售开始起飞，其他音乐家也开始找他出版自己的书籍。约瑟夫说："我们五五分成。我的出版公司发展壮大了，他们也获得了丰厚的版税。他的出版公司 "Fundamental Changes "现在拥有一长串畅销书。
在您启动印刷机并在出版界掀起风暴之前，有一些 "T "要划，一些 "I "要点，以使您的业务获得最大的成功机会。


#### 以下是创办出版公司的简单流程，分为七个步骤：

1. **为出版公司设定目标**
创办一家出版公司需要作者完全成为一名企业家，不能掉以轻心。如果你有这个想法，那么以下几个问题值得一问：

- 为什么要创办出版公司？
- 你想出版什么样的书？
- 是只出版自己的书，还是也出版其他作者的书？
- 您期望这项业务的收入范围是多少？
- 您认为您的公司在未来一年内将如何发展？五年？十年？
- 这些问题都是您在开始之前就应该能够回答的，因为它们将影响您的业务决策。

2. **选择业务结构**
我们知道，我们知道，我们就不能跳过有趣的部分，比如选择公司名称吗？现在还不行，还有一些重要的基础工作要先做，比如决定你要创办的公司到底是什么类型。

企业有多种形态和形式。在大多数地区，出版业主要有以下几种选择：
- 独资企业：由一个人经营和拥有的企业。这是最简单的企业形式，但并非最无风险（请继续阅读）。
- 公司：由一群人或一个组织授权作为单一实体管理公司。这是一种较为复杂的企业形式。
- 合伙企业：两方或多方通过合同约定管理和经营一家企业。
- 有限责任公司：提供公司的资产保护，同时具有合伙企业或独资企业的多功能性和直通式税收优惠（即企业税款可通过个人报税缴纳）。

大多数作者会决定以有限责任公司或独资公司的形式创办自己的出版公司，因为这两种形式是最灵活、最简单的商业形式。不过，我们个人建议您成立有限责任公司（LLC）。如前所述，有限责任公司提供最多的责任保护，这意味着你的个人资产不会受到公司债务的影响。

有关哪种结构最适合您的目标的更多信息，请查阅小型企业管理局。

3. **选择企业名称**
在谈了这么多生意之后，是时候找点乐子了：是时候为你的出版公司命名了！在决定名称时，需要注意以下几点：

- 品牌。您的目标市场或利基市场是什么？贵公司出版哪种类型的作品？这些问题将帮助您完善公司的品牌--公司名称也应反映出这一点。如果你打算主要出版中篇小说，那么就选择一个能反映这一点的名字。多看看其他出版公司，了解他们的名称是如何体现其品牌的。
- 亲和力。我们生活在一个快节奏的世界里，你能吸引别人注意力的时间少之又少。因此，在起名时要有策略，使用读者已经熟悉的词语。如果你很想用一个新造的词，问问自己它能给人带来什么，如果有的话。
- 要简短、切题。Superkalifragilistikexpialigetisch Press 并不是明智之举。
- 不要使用 "Inc."（公司）一词，除非你真的打算成立公司。
- 最后，确保您选择的名称尚未被他人使用！检查名称是否已被注册商标，然后在 GoDaddy 等域名注册商网站上搜索 URL 版本的可用性。

**获取雇主识别号 (EIN)**

有了企业名称后，您必须向政府注册。这是一个由美国国税局提供的九位数号码，其中包括企业注册所在州的信息。这有点像您公司的社会保险号。在此了解更多信息。

4. **开设商业银行账户**
获得 EIN 后，您可以注册一个商业银行账户，这样您就可以将公司财务和个人财务分开。这将确保您的个人资产在发生诉讼时得到保护（敲黑板，这只是预防措施！），也会让您在报税季时更加轻松。

此外，还可以考虑为网上交易设立 PayPal 账户。

5. **建立会计流程**
无论你是使用 Google Sheets 等免费资源、Quickbooks 等付费工具，还是将会计工作外包给专业人士，从一开始就将记账方法固定下来都是至关重要的。它将帮助你追踪哪些努力得到了回报，并确保你有所有支出的记录，这将方便你进行税务注销。

以下是几款可能会派上用场的会计软件：

Quickbooks Quickbooks 在全球拥有超过 480 万用户，是最受欢迎的会计应用软件之一。它拥有大量适用于各类企业（实体店、电子商务、家庭式企业等）的工具，尤其适合小型企业使用。
Freshbooks 它是满足开票需求的最佳选择，用户可以轻松添加计费时间和费用、自定义发票外观、设置周期性发票、自动付款提醒和滞纳金。
Zoho Books。对于寻求简单解决方案的小型企业来说，这是一个不错的选择。它提供基本的会计功能，随着业务的发展，还可以选择集成和使用高级工具。
Wave Financial。如果你正在寻找一个免费的选择，这可能是你最好的选择。它没有任何花哨的功能，但它提供专为小型企业设计的免费云会计功能。

6. **创建公司网站**
当人们想更多地了解你的公司时，他们的自然反应很可能是谷歌搜索。网站是捕捉这些感兴趣的线索并向人们介绍更多企业信息的最佳途径。

你可能会想在你的作者网站上添加一个页面，但这是一个错误。理想情况下，你的出版公司应该有自己的公众形象和品牌，即使一开始只是出版你的作品。如果您想获得专业性，这才是正确的做法。

我们再次推荐使用 GoDaddy 注册域名。像yourcompany.wordpress.com这样的免费域名是不行的。

7. **壮大你的出版专业团队**
相信我们，只有在一些朋友的帮助下，你的出版公司才能发展壮大。希望他们都是专业人士，拥有丰富的出版经验。如果你想成为出版界的巨头之一，那么壮大你的团队尤为必要。

成功推出图书需要大量的专业工作，如编辑、封面设计、内页排版、网页设计、市场营销等。幸运的是，你可以通过在线市场（如 Reedsy！）来雇用这些服务，而且同时不需要破费。如今，创办出版公司的好处之一是，你可以通过建立一个你信任的自由职业者网络来保持公司的精干，而不必拘泥于人数。


---
### 一个过来人的建议
说实话，在我从事出版和印刷业务这么多年之后，我的主要建议是，在你开始涉足之前，**先要有很多钱。出版业是一个资本密集型行业**。

你需要做的**第一件事就是在那里有一个合理可行的市场来销售你公司所要做的出版物**。因此，**在你成立公司之前，你或多或少需要与书商和书店建立网络和联系**。在我看来，其他一切都只是细节。

除此之外，你基本上可以用两种主要方法之一来操作。

**你可以做“大的”，把它作为turnkey操作来运行**。这意味着你的出版公司将处理几乎所有的内部事务——编辑、设计、制作、印刷、销售和营销以及分销业务。这种设置意味着需要很多员工——部门出版商、委托编辑、文字编辑、校对员、平面设计师、页面美工、排字工、印刷生产人员、销售人员、物流人员，应有尽有。我认为这种安排暂时不适用于你。

**你可以像其他普通公司一样经营它**——把不同部分的工作外包给外部专业承包商。你与编辑和设计专家签订合同来处理这些工作，将印刷工作外包给实际的商业印刷商，并与专门从事出版物流的分销商签订合同。你唯一需要保留的是部门出版商、委托编辑和销售团队。其他方面都和其他类型的公司一样——办公室职员、办公场所等等。**在这种情况下，你需要非常、非常善于协调**——并且雇佣这样的人。




















