



# 1. 计划
> 打算在8月份之前满足NIW的申请资格

# 2. 清单
- [ ] 4篇paper
	- [ ] 机器学习模型在预测速度时的性能比较
		- [ ] 数据收集和处理 1个月
		- [ ] 方法  1个月
		- [ ] 跑模型 2-3周
		- [ ] 写论文 3周
		- [ ] 发表 1周
		总计 - 3.5个月
	- [ ] 机器学习模型在预测交通流时的性能比较
		- [ ] 数据收集和处理 1个月
		- [ ] 方法  1个月
		- [ ] 跑模型 2-3周
		- [ ] 写论文 3周
		- [ ] 发表 1周
		总计 - 3.5个月
	- [ ] 新冠疫情对于美国交通的影响
	- [ ] 
- [ ] 4-5封推荐信
- [ ] 
# 3. 时间线

# 4. 有用的资源
比较容易发表的期刊
- [ ] [Communications in Transportation Research](https://www.sciencedirect.com/search?qs=traffic&pub=Communications%20in%20Transportation%20Research&cid=780746)
	* 这里是发表在该期刊上的要求：[ref](https://www.sciencedirect.com/journal/communications-in-transportation-research/publish/guide-for-authors)
- [ ] 



如果能够回答出下面问题中的5 - 6个，那就可以申请NIW
- [ ] 您的专长是什么?您拥有多少年的经验?
- [ ] 您拥有高级学位吗?(硕士或博士)您可以证明您是一名公认的学者,或是根据您的专业经验,在您的专业领域之中您是一名专家?(请列出您所拥有的学位资讯 及您的专业领域,并同时附上相关文件证明)
- [ ] 您在您的专业领域中已有的成就为何?若是您无法开始或继续参与其中时您会如 何处理?
	- [ ] 一篇二作paper（需要3-5篇论文以上）
	- [ ] 引用量33
- [x] 当您的参与在计划或活动之中较您的同侪具有更大的影响力时,您的参与会有所 改变吗?
- [ ] 您的工作曾被同业、政府机关、专业学者、或企业行号认可其重要性吗?
	- [ ] 可能需要推荐信
- [ ] 您的工作会对美国经济及政府造成怎麽样整体性的影响?您的工作是否能够改善 美国的健保、教育、居住、或环境之现况?
	- [ ] 需要包装
- [ ] 您的工作能够如何大幅度且显着的较他人有利於美国当局?有任何政府机构需要 您的工作吗?(例如:国家卫生研究院、退伍军人事务部、国家科学基金会、军事 机构、海军、NASA、能源部、交通部、国防部...等等)
	- [ ] 有利于交通部门
- [ ] 您在您的专业领域中是专家或是较其他人出色吗?在相同的训练及背景下,是什 么使您显得特别?
	- [ ] 需要包装
- [ ] 您曾有被刊登於国家性或国际性杂志上的论文吗?有多少曾被SCI(科学引文索 引)、EI(工程索引资料库)或是其他自然及工程类的重要索引编列入内?您曾经撰 写或出版过任何专业教科书或是参与部分章节的编辑吗?
- [ ] 您是否在您的专业领域之中占有一席之地?您是否在某个企业占有一席之地,并 对其他人的工作负责?
- [ ] 您近期的研究有何发展潜力?这个研究所探讨的问题为何?您对於这个研究有何 愿景?
- [ ] 截至目前为止,您有何发现,而又有多少进度?是什么让这份工作值得一提? 13. 您是任何专业组织的会员吗?您附属於任何学术团体或协会吗?在那之中您是属 於中阶层或高阶层?您是任何非申请制而为提名或选举制的学术组织或团体的成 员之一吗?
- [x] 您的出版品曾被邀请再版吗?您有任何证明可展示您工作的重要性吗?您的研究 结果曾被专业媒体或是任何其他新闻媒介报导过吗?
- [x] 您曾获得任何超出一般水平的学术奖励或荣誉吗?比方说,您曾得过国家性丶州 立性、或是会议性奖项吗?
- [x] 您有任何专利或是专利申请吗?您有任何已被认可或是尚待审核的专利吗?
- [x] 您曾担任过专业期刊的学术论文审查者吗?您曾被邀请为同业的研究论文之评委、稽查者、或是评论者吗?举例而言,您曾担任过专业会议的裁决者吗?




































