

# 1. Food vs Zombie
## 1.1 来自Apple Store Connect的Issue反馈 - [Ref](https://appstoreconnect.apple.com/apps/6473810414/appstore/reviewsubmissions/details/b16c745f-31ce-4950-97bc-05e456000468)
### 1.1.1 Guideline 1.5 - Safety - Developer Information
The support URL specified in your app’s metadata, https://onlineorder.enhighfood.com/, does not properly navigate to the intended destination.
#### Next Steps
To resolve this issue, please revise your app’s support URL to ensure it directs users to a webpage with support information.


### 1.1.2 Guideline 2.3.3 - Performance - Accurate Metadata
We noticed that your screenshots do not sufficiently show your app in use. Specifically, your 6.7-inch iPhone, 5.5-inch iPhone, iPad Pro (2nd Gen), and iPad Pro (6th Gen) screenshots do not show the actual app in use in the majority of the screenshots.

To help users understand your app’s functionality and value, your screenshots should highlight your app's core concept. For example, a gaming app should feature screenshots that capture actual gameplay within the app.

#### Next Steps

Please revise your screenshots to ensure that they accurately reflect the app in use on the supported devices.

Keep in mind the following requirements: 

- Marketing or promotional materials that do not reflect the UI of the app are not appropriate for screenshots.
- The majority of the screenshots should highlight your app's main features and functionality.
- Confirm that your app looks and behaves identically in all languages and on all supported devices.
- Make sure that the screenshots show your app in use on the correct device. For example, iPhone screenshots should be taken on iPhone, not on iPad. 

#### Resources

- To learn more about creating great screenshots for the App Store, see Creating your product page.
- To learn more about uploading screenshots, see App Store Connect Help.

Please see attached screenshots for details. 

# 2. 游戏设计
## 2.1 游戏玩法和机制
* 玩法通常是指包括例如游戏玩法说明书在内的游戏的玩法说明
* 游戏机制 - 例如奔跑、趴下、下蹲等都是游戏机制。游戏机制也可以是隐藏的。例如，早期游戏（太空侵略者）中的移动和射击等 都是机制。最高分也是机制。在游戏过程中，随着游戏的进行速度越来越快，这也算是机制 。说到机制，最经典的就是超级马里奥中的跳跃机制，因为它不仅是角色躲避危险的方式，也是进行攻击的方式，也同时是获取奖励的手段。——所以就是这样一个简单的机制，蕴含了多种可能的玩法，这是游戏哲学的一部分，**也就是围绕着游戏机制设计整个游戏**。
	* 举个例子来说，射击游戏。我们就要想自己的射击游戏应该添加怎样的新机制来区别于其他射击游戏。有了机制之后再去设计关卡。
	对于这种围绕游戏机制设计游戏的哲学，《传送门》是另外一个很好的案例
* 随着时代和科技的进步，你的游戏也需要进行迭代和发展。《马里奥》就是一个很好的例子。从最初的2d到之后的3d马里奥，设计师们发现3d中很难踩到怪物，因此添加了拳脚攻击
* 【非核心机制造就一个好游戏】《只狼》 - 是通过将传统意义上作为“配角”的“弹反”机制作为了游戏的核心机制，魂系为基底来架构战斗系统
* 【通过给每一个关卡增加一种核心机制作为玩法】**Intro -> Practice -> Master -> Twist**  我们还是用《马里奥》来举例，它的每一个关卡中都会**介绍**一种新的机制，玩家通过**练习**逐渐**掌握**操作手法。最后在熟练掌握的基础上**创新**出玩家们自己的玩法。
* 【由机制提供的核心玩法】CS等第一人称射击游戏，这里面的核心机制就是攻方要占领守方的据点，然后攻守互换
* 【即使是机制设计看起来不那么好的游戏也会是爆款】无法否认很多游戏，即使机制设计不那么好，但也有很多人玩。目前来说，游戏制作的定义（在学术上）还停留在一个很初级的阶段


## 2.2 以玩家为中心的游戏设计 【[Ref](https://www.gcores.com/articles/154604)】



## 2.3 生存类游戏
#### <span style="color:cyan; font-weight: bold">核心玩法</span>

科技树


### 《我的世界》


### 《饥荒》



### 《方舟》


### FruitNinja
本质上是一款休闲类游戏
#### 游戏规则
* 一次切中一个水果
* 有combo的情况下
* 切中水果的中心区域
* 
#### 游戏模式
* 普通模式 - 分为水果和炸弹
* Zen模式 - 没有炸弹，单位时间内冲击最高分
* Arcade模式 - 有三种不同种类的香蕉，对应着不同的功能。其目标也是冲击最高分

#### 隐藏成就











### 切入点（想要试玩的元素）
#### 解压/休闲
* 破坏（愤怒的小鸟、水果忍者）
* 快速收集（神庙逃亡？）
* 怪物创造与战斗
* 虚拟破坏
* 
#### 生存
* 健康系统
* 


#### 塔防







#### 我的世界
**没有具体目标**
**探索和冒险**
**创造性和建造**
**像素画视觉风格**
开放世界
支持多人游戏

#### 饥荒：
**随机生成的世界**
**存活**
**手绘风格和暗黑的艺术设计**
**解谜**
**对资源管理和健康状况管理有较高要求**
开放世界
支持多人游戏


#### 我的游戏：
##### 最初想法（休闲益智类PUZ）
单纯切水果

##### 想法1 （ARPG）
世界地图 
1. 最初只能“交互”最基础的食材，例如生肉、水等。所以身体不是很健康（血量上限底、攻击力底、防御底等）
2. 打怪升级 -> 解锁更高级的食材，例如水果蔬菜等。身体变得更健康一点（血量上限提高、攻击力提高、防御提高等）
##### 想法2 （生存类）
1. 对资源管理和健康状况有较高要求
2. 像素风？
3. 1

##### 想法3 （策略类）
1. 做成塔防类游戏，类似于Kingdom Rush。
	1. 怪：就是各种不同的食物
	2. 我方：
		1. 杂兵
		2. 英雄角色（可以释放技能）
		3. 防御塔
		4. 城堡

#### 想法4 （飞行射击类游戏或者横版闯关类）
随着玩家不断向右方向推进，会出现各种不同的食物，玩家需要做的就是通过手中的武器攻击食物。
升级系统包含如下几个方面：
* 武器 - 最初的武器可以是类似于小刀之类的近战武器；之后可以升级成长刀、投掷武器等
* 服装 - 服装与玩家的生命是有关的，生命是又吃到（消灭）的食物数量来决定的。较好的服装是可以抵御更加严苛的饥饿度
* 药水 - 可以让玩家在饥饿或者过食的情况下回复到正常的营养状态
* 技能 - 可以让玩家消灭很难被 消灭的食物
* 







风格：
* 萌系
* 像素
* 写实
* 暗黑
* ...








家居赛道
* 装修设计 - Prefer AIGC + PS（因为使用rendering很费时），主要focus在氛围感设计。
娱乐
* 娱乐片段
	* 段子补课， 看脱口秀大会集锦（required）
	* 看《手把手教你写脱口秀》（required）
	* 看YouTube乔治卡林的脱口秀（optional）
知识
* 人文历史 - 核心是文案，但需要丰富故事细节。**讲**历史
* 跟历史人物学习（跟刘备学习职场PUA）

人设 - 写一个小作文丰富人设（不少于400字）










